不会再让任何人死了
绝对不会的!
基拉…
去死吧!
M.S.里的驾驶员
不想死的话 就照我的指示做
好的
誰もみんな　彷徨いながら　答えを探して
任何人都会在彷徨的时候寻找答案
二人ならば時間さえも支配できると
认为只要二人在一起的话
思ってたあの頃
便可支配时间之际
月日は流れ 宇宙の色も変るように
岁月流逝
すれ違ってた心
宇宙的颜色也似乎被交错的心所改变
巡り来る季節の中で
在那不断循环的季节中
あの瞬間が止まればいいのに
若在那一瞬间停顿了便好了
二人まださまよいながら
二人在彷徨的时候
この暗闇の彼方に愛を探して…
在黑暗的远方寻找我们的爱…
PHASE-16 再逢卡嘉莉
抵抗组织吗?
好像是啊
可以认为他们是自己人吗?
他们的枪口并没有指着我们
总之先交涉下看看吧
他们看来也有此意
如果顺利的话 会对我们有很大帮助
剩下的事就拜托你了
真是的
这些客人看来也非等闲之辈啊
我可不太擅长应付这类情况
对于救援我们的事
我们应该先向你们道谢吧
我是地球军第八舰队的玛琉·拉米亚斯
咦 第八舰队不是全灭了吗
我们是黎明之沙漠
我是赛布·阿修曼
道谢就不用了
你们应该知道吧
我们并不是要救你们
我们只是在攻击我们自己的敌人而已
你们一直在对抗沙漠之虎的?
我好像在哪里见过你
我是穆·拉·布拉加
在这一带应该没认识我的人吧
没想到会在这种地方见到Endymion之鹰啊
看来你们掌握的情报蛮丰富的呢
那也知道我们的情况吧
那是地球军的新型特装舰Archangel对吧
受到克鲁泽队的追击而逃到了地球
而那个是…
X-105
名为Strike 地球军的新型机动兵器的原型机
那么
大家都搞清楚对方身份真是值得高兴
不过这灾难之源降临于此可真是让我们吃了一惊
你们降落到这里大概是因为事故吧
不过你们今后是何打算
对此我很好奇
可以请你们助我们一臂之力吗?
想谈的话 就先把枪放下吧
还有那个的驾驶员
我知道了
大和少尉
下来吧
那就是驾驶员吗
这不还是小孩子吗
你…
你为什么会驾驶着那种东西!
曙光社: 奥布的国营企业
你是那时在曙光社里的…
放手 你这笨蛋!
卡嘉莉
怎么回事啊
听到你们两个都平安到达Gibraltar 我就放心了
之前的战斗辛苦你们了
还真差点就死了呢
遗憾的是
没能击毁长脚和Strike
虽说并非你们本意
但是你们能一起降到地球上或许是不幸中的大幸
长脚今后估计会成为地球驻留部队的目标
你们就暂时留在Gibraltar基地
和他们一起追击长脚吧
当然…
有机会的话 干掉它也无妨
就是说我们不要回宇宙咯?
要我们和驻留军一起
在地面上爬来爬去寻找长脚吗?
喂 伊扎克!
居然说「有机会的话」?
下次一定会干掉他们的!
由我亲手干掉他们!
赛布!
这是怎么回事?
是客人的 给我规矩点
OK 拉吧!
明白
你们住在这种地方啊?
这里是前线基地
大家的家都在城里
要是还没被烧毁的话
城镇?
Tassil Moula
也有来自Banadiya的人
我们就是由这些城镇里的志愿者所组成
要咖啡吗?
谢谢
要喝就自己去弄吧
关于飞船也谢谢你们的帮助
我也想了解下 赛布
但这里不合适
我想把他们带进营地也不会有问题的
她是什么人?
我们的胜利女神
那名字呢?
是女神的话 不知道名字不太好嘛
卡嘉莉·尤拉
你们是想去Alaska对吧
辛苦你了
刚才真是对不起
我没有想打你的
但还是打了…
那是一时冲动
请原谅
有什么好笑的啊?
没 因为…
我一直很担心
在那之后你怎么样了
进去吧
干什么 我…
好啦 快进去
我会去另一边的
不会有事的
赶快进去
等等 你…
然而 没想到你会驾驶着那种东西出现在这里
而且现在还是地球军的人?
发生了很多事啊
很多事啊
倒是你 为什么会在这种地方?
你不是奥布的人吗
虽说这里是ZAFT的势力范围
但在这种地方
并不是整个沙漠都有军队驻守的
Victoria宇宙港: 位于东非Victoria湖畔地球联盟的一个宇宙港
不过三天前Victoria宇宙港被攻陷后
他们现在气势正高
Victoria?
3天前?
这里的非洲共同体本来就偏向于PLANTs一边
而一直努力抵抗的南非统一机构
最终也被地球军抛弃了
边界线每天都在改变
在这种局势下还这么努力 你们真了不起啊
在我们看来 ZAFT和地球军都是一路货色
都是来统治和掠夺我们的
那艘船在大气层内怎么样
无法飞到高空
要是不能飞跃山脉的话
那就只能去突破Gibraltar了吧
以现在这兵力?
别开玩笑啊
那就努力去穿越红海然后由印度洋进入太平洋
太平洋…
这么长的距离在没补给的情况下是不可能一口气穿越的
大洋洲联盟完全在ZAFT的势力范围内吧
赤道联盟还是中立的吗?
喂 你还真是性急啊 现在就去担心那么远的事吗
这里
在Banadiya里有Lesseps在
哦 你说要努力去穿越就是指这个?
我是达哥斯塔
打扰了
队长 不换换气吗
你特地跑来就是为跟我说这个吗
不..不是
不是那样的
出击准备已经完成
好的 虽然我是不想做得太绝
不过也是没办法的啊
味道不错
Hawaiian Kona: 产自夏威夷最大岛柯纳山区的名咖啡
这次我试加了少许夏威夷柯纳咖啡豆
味道也不错
居然会留在抵抗组织的基地里
感觉事情的发展越来越离谱了
跑到沙漠里来
早知道会变成这样的话 当时就不说要留下来的了
但是当时上了那架太空梭的话 现在就已经死了
不知道我们今后会怎么样啊
基拉呢?
那么现在开始我们要对抵抗组织基地进行攻击
他们昨晚做得太过火了
不听话的孩子必须好好的教育
目标是Tassil
全员登机!
喂 你又在做什么呢
昨晚战斗时
对着地压力做了些变动
所以现在再做些调整
原来如此
象你这样的驾驶员还真是方便啊
怎么突然间变得这么有干劲了啊 大和少尉
不做的话就别无选择了
我如果不努力变强的话 这艘船…
卡嘉莉
在干什么呢?
你也来吃点吧
有没有看到地球军M.S.的驾驶员?
没有啊
有什么事吗
也不算什么事
只是又忘了问他的名字了
你们不认识吗
啊...是啊
说认识的话也算是认识…
卡嘉莉
抱歉 阿赫美德
请小心一点
别暴露了
抱歉
你总是不注意身边的状况
真是罗嗦
这时间已经都睡了
就这样永远地安眠吧
但这种话我是不会说的
先给予警告 15分钟后开始攻击
你快去说啊
是
等下啊 芙蕾!
你这样子我搞不懂啊
烦死了!
不要再这么缠着我了!
喂 你这是怎么了
等等啊
基拉
什么事?
我有话跟芙蕾说
跟基拉你没关系
谁说没关系
我…
昨晚一直待在基拉房间里!
基拉?
这是怎么回事 芙蕾
你…
我爱怎样就怎样
跟你无关
够了 赛
基拉?
不管怎么看 都是你一直缠着不喜欢你的芙蕾
你说什么…
昨晚的战斗让我很累了
你能不能别闹了?
基拉!
给我住手吧
要真的打架的话 赛你没可能打得过我不是吗
基拉…
芙蕾她很温柔
一直陪伴着我
拥抱着我
说会守护我
我是抱着什么样的心情去战斗的
根本就没有人关心!
基拉
怎么了?!
天空在燃烧!
是Tassil的方向!
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
为寻找穿越沙漠的方法
Archangel进入了抵抗组织的基地
但是 挡住他们去路的是沙漠之虎巴特菲尔德
天空中燃烧的火焰是那一再被挑起的战斗的烽火吗
失控的心灵毫不留情的攻击敌人
炮火点燃了新的火种
下集 机动战士Gundam Seed
报复
用必杀一击将其斩开吧!Gundam